# VKinder 1.0

#### Описание

"Tinder-like" консольная утилита. Принимает имя пользователя ВКонтакте
или его screen name и находит для него наиболее подходящие "пары" 
среди других пользователей ВКонтакте, основываясь на схожести профилей.
Дипломная работа для модуля "Продвинутый Python".

#### Установка

`$ git clone https://github.com/Klavionik/Netology-Repo.git`  
`$ cd Netology-Repo/projects/vkinder`  
`$ pip install .`

#### Использование

* Опции запуска  
`$ vkinder --help`

* Опции приложения  
`$ vkinder run --help`

* Старт меню  
`$ vkinder run`

* Поиск пар
```
$ vkinder run

...

>>> u
Let's find somebody's fortune! Enter their ID or screenname below.
We'll need to acquire some information.
>>> dm

Favorite movies?

>>> Побег из Шоушенка, Зеленая миля, Звездные Войны

Favorite TV shows?

>>> Клиника, Lost

Favorite books?

>>> Чехов, Достоевский, Толстой

Favorite games (PC or console)?

>>> StarCraft

Political views?
...
4 – Liberal
...

>>> 4

Religion?

>>>

What's important for them in other people?
...
2 – kindness and honesty
...

>>> 2

What are their personal priority in life? 
...
5 – improving the world
...

>>> 5

What are their views on smoking? 
...
2 – negative
...

>>> 2

What are their views on alcohol?
...
3 – neutral
...

>>> 3

User Дмитрий Медведев loaded from the API
User Дмитрий Медведев set as the current user.

>>> f

Please, wait a minute while we're collecting data...

Sorting out data: 100%||
Fetching profiles: 100%||
Building matches: 100%||

643 matches found and saved.

>>> n

Галина Лёшина https://vk.com/id305829479 Total score: 29
Best photos:
...

Елена Родина https://vk.com/id157020531 Total score: 23
Best photos:
...

Валентина Конакова https://vk.com/id158383063 Total score: 21
Best photos:
...

Irina Sytaya https://vk.com/id398236971 Total score: 12
Best photos:
...
```

Ура, мы успешно поженили премьер-министра! Бывшего.

#### Частые вопросы, которые никто не задавал

>**В:** При запуске приложение просит мои логин и пароль ВКонтакте. Это безопасно?  
**О:** Разумеется, нет. Ваши логин и пароль необходимо хранить в тайне от других,
в том числе от малопонятных приложений. С другой стороны, было бы достаточно глупо
выкладывать "haxx0rzскую" утилиту с исходниками в открытый доступ, где каждый может увидеть изнутри,
как она устроена и что делает. В общем, решать вам.

>**В:** Приложение находит много матчей, но информация в самих профилях почти не совпадает.
Даже у матчей с наивысшим количеством очков. Дурацкое приложение, дурацкий разработчик!  
**О:** Стоит помнить, что а) это лишь учебный проект, а не еще одно "Знакомства ВК"
б) подбор матчей работает на основе содержимого профилей, а их каждый пользователь ВК заполняет
в силу своей фантазии. Возможно, у вас в любимой музыке указано "Muse", а у потенциального матча "группа мьюз!)))", 
но объяснить железному мозгу, что это одно и то же, достаточно... непросто. И тогда на верхней
строчке рейтинга окажутся те, кто не поленился указать взгляды на жизнь и подписан на ту же пару
мегапопулярных сообществ, что и вы.  
_Никому не интересные технические детали:  
Кроме того, ВКонтакте ограничивает выдачу найденных пользователей первой тысячей профилей. 
И хотя это можно обойти, вряд кто-то всерьез захочет ждать, пока приложение обработает 10 000 профилей — 
принимая во внимание, что и здесь ВКонтакте ограничивает обработку профилей до 12 штук за запрос. 
В общем, лучшее — враг хорошего._
